<|det|>image_caption [102, 55, 140, 67]<|/det|>图E3
<|det|>title [102, 68, 751, 86]<|/det|>即使在同一个行业中，企业也可能有非常不同的供应链结构和显著的重叠
<|det|>title [102, 119, 347, 133]<|/det|>企业依赖复杂、多层和互通的架构
<|det|>text [102, 136, 430, 150]<|/det|>案例:半导体、计算机和电子产品以及通讯设备
<|det|>title [103, 262, 145, 278]<|/det|>戴尔
<|det|>text [102, 283, 281, 297]<|/det|>2019年收入：900亿美元
<|det|>text [103, 303, 361, 332]<|/det|>戴尔的供应生态系统更聚集，意味着更可能遇到障碍 \( ^{1} \)
<|det|>image_caption [134, 357, 345, 372]<|/det|>已知的一级和二级供货商数量
<|det|>image [131, 378, 365, 650]<|/det|>
<|det|>title [102, 684, 146, 700]<|/det|>联想
<|det|>text [102, 706, 277, 720]<|/det|>2019年收入：510亿美金
<|det|>text [103, 725, 304, 755]<|/det|>联想的供应生态系统更深层，意味着可见度更低 \( ^{2} \)
<|det|>image [446, 168, 924, 848]<|/det|>
<|det|>text [101, 861, 921, 873]<|/det|>1. 聚集程度基于聚类系数，该系数通过对所有供应商——客户关系的网络分析来计算。聚类系数衡量的是节点聚集并形成互联子群的程度。
<|det|>text [102, 873, 924, 895]<|/det|>2. 网络层深水平通过网络直径进行测量，应用所有供应商——客户关系的网络分析结果。网络直径是对网络规模的度量，它通过测量网络中最长的最短路径来说明整体结构。
<|det|>text [103, 896, 418, 907]<|/det|>资料来源:彭博供应链数据库；麦肯锡全球研究所分析
<|det|>footer [315, 965, 497, 976]<|/det|>全球价值链中的风险、韧性和再平衡
<|det|>page_number [924, 966, 935, 975]<|/det|>9
